Jika dia menganggapku ayahnya
beri tahu dia siapa ayah
kandungnya!  Beri tahu dia!
Mengapa kamu tidak mengatakan itu padanya?
Aku akan mengatakan
itu padanya saat aku mau.
Anda tidak perlu ikut campur.
Terlebih lagi, dia pasti akan
mengetahuinya suatu hari nanti.
Tidak suatu hari nanti!
Sekarang!
Katakan itu padanya sekarang juga.
Mengapa kamu menolak
mengatakan hal itu padanya sekarang?
Mengapa kamu tidak memberitahunya
bahwa Yuvraj adalah ayahnya?
Karena kamu tahu
dia tidak menyukainya.
Bukan begitu.
Roohi ingin menyatukan
Yuvraj dan aku.
Dia mengambil ide darimu.
Saya harap Anda mengingatnya.
Artinya, dia menyukai Yuvraj.
Dia masih anak-anak.  Dia naif.
Tapi kamu sudah dewasa.
Anda bijaksana, bukan?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Mengapa Anda semakin dekat
dengannya dan menjalin ikatan dengannya?
Tidak bisakah kamu memahaminya?
Mengapa kau melakukan ini?
Anda menggunakan putri saya
untuk membalas dendam pada saya?
Berhentilah mengucapkan omong kosong!
Jangan berani-beraninya
kamu mengira aku seperti kamu!
Aku tidak bisa menyamai levelmu!
Dia masih anak-anak.
Hatinya murni.
Ikatan kita berkaitan dengan hati.
Dan ikatan ini dibuat
oleh Tuhan, bukan saya.
Dia mempertemukan kita.
Jadi, Anda harus mempertanyakan Dia!
Jangan tanya aku!
Dan kamu tidak
perlu mengingatkanku
putri siapa dia!  Saya tahu itu!
Aku tidak bisa melupakannya
meskipun aku menginginkannya!
Aku sangat mencintainya
tapi setiap kali aku melihatnya
tahukah kamu apa
yang teringat padaku?
Pengkhianatanmu
Ego kamu
dan perselingkuhanmu.
Pak, kami akan sampai di
Rohtak dalam sepuluh menit!
Sepuluh menit terlalu lama.
Aku tidak bisa tinggal di
sini bersamamu sedetik pun.
Saya akan turun di sini.
Aku akan mengucapkan selamat tinggal pada Roohi.
Roohi?
Jangan sedih, oke?
Tuhan mempertemukan kita, kan?
Jadi, tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Aku akan datang kepadamu
meskipun ibumu melarangku.
Telepon saja aku.
Janji?  - Janji Tuhan.
Saya harus pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.
Dan selalu ingat sesuatu..
Rudra mencintai Roohi.
R mencintai R.
Pak, tolong berhenti di sini!
Saya akan turun di sini.
Jatuhkan mereka sampai Rohtak.
Rohi..
'Aku minta maaf karena
melakukan ini padamu, Rudra.'
'Aku menjauhkanmu
dari putrimu..'
'Tapi itu yang terbaik
untuk Roohi dan kamu.'
'Tolong maafkan aku.'
Preesha..
Roohi memberiku kehidupan
saat kamu tidak ada di sana.
Dan jika Roohi juga tidak ada
bagaimana aku akan hidup?
Bagaimana aku akan hidup..
Ya Tuhan!  Dimana Rudra?
Saya hanya berharap Rudra aman.
Itu Rudra!
Tapi kenapa dia sendirian?
Dimana Preesha dan Roohi?
Rudra!  Rudra!
'Roohi..'
Rudra!
Apa yang kamu lakukan?  Masuk!
- Bunty..
Rudra, kemarilah!
Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana kamu tadi, sobat?
Tahukah kamu betapa khawatirnya
kami semua terhadapmu?
Dimana ponselmu, Rudra?
Saya menelepon Preesha
dan Anda beberapa
kali tetapi kedua
telepon Anda dimatikan!
Dan dimana Preesha
dan Roohi, Rudra?
Apakah kamu menjatuhkannya sampai Rohtak?
Rudra, aku menanyakan sesuatu padamu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bunty, aku ingin minum.
Aku harus minum..
Pertama, tolong bawa aku ke bar.
Rudra, aku bertanya padamu
tentang Preesha dan Roohi
dan kamu berbicara tentang
pergi ke bar!  Apa apaan
Apakah kamu mengatakan?
- Tidak bisakah kamu mengerti
apa yang saya katakan?
Saya tidak ingin bicara sekarang.
Tolong.. Tolong bawa aku ke sana..
Aku ingin melupakan semuanya.
Oke, baiklah..
K-Kita pergi ke bar..
Ayo pulang dulu.
Nona Sharda pasti sudah menunggu.
nakal!  Aku sudah bilang!
Aku ingin melupakan semuanya!
Silakan!  Aku mohon padamu..
Tolong bawa aku ke bar..
Biarkan aku minum.. Tolong..
Oke.. Kita akan pergi ke bar.
'Rudra bilang dia ingin minum ..'
'Itu artinya, rencanaku
tidak berhasil.'
'Segala sesuatunya tidak
terselesaikan antara Rudra dan Preesha.'
'Dan Preesha bahkan tidak memberitahu
Roohi yang sebenarnya tentang Rudra.'
Bu, menurutku kamu masuk angin.
Tidak, Nak, aku baik-baik saja.
??
Rohi!
Di mana kamu?
Kenapa lama sekali?
Apakah kamu bersama Rudra?
Seperti apa disana?
- Itu sangat menyenangkan.
Kamu tahu?
Rudra akan mengantar kami pergi
tapi mobilnya mogok.
Kami harus meninggalkan
gubuk itu pagi ini.
Kami datang ke sini dengan truk.
Wah.. Wah!
Rahasianya akhirnya terungkap!
Sekarang, saya mengetahui apa
yang dilakukan dokter hebat kami
telah melakukannya sepanjang malam!
Roohi.  Saanchi.
Kalian berdua harus masuk ke dalam.  Saya
akan sampai di sana sebentar lagi.  Ayo.
Mengapa kamu mengirim
putrimu ke dalam?
Drama segar apa ini?
Kalian berdua telah
mengajaknya, kan?
Anda bersama pria
penyanyi itu sepanjang malam.
Anda bersenang-senang dengannya.
Bukankah sebelumnya kamu malu
ketika melakukannya
di depan putrimu?
Jadi, mengapa harus bertindak sekarang?
Bahkan putrimu pun harus tahu
seperti apa ibunya sebenarnya..
- Cukup!
Saya sudah memberikan balasan
atas omong kosong Anda ini.
Jika kamu mengucapkan omong kosong ini lagi maka..
- Omong kosong!
Saya mengucapkan omong kosong?
Mengingat apa yang Anda
lakukan, apakah itu
semacam ibadah?
Putri Anda baru saja
mengatakan bahwa
Anda bersama penyanyi
itu sepanjang malam!
Penduduk desa!
Saya harap Anda semua mendengarnya
apa yang dikatakan putrinya!
- Kita telah melakukannya.
Tapi apa yang Anda
simpulkan darinya salah.
Anda salah.
Saya bersama Rudra
karena mobilnya mogok.
Coba lihat itu!
Panci menyebut ketelnya hitam!
Sekarang, tidak ada yang akan mempercayaimu!
Kebohonganmu telah tertangkap!
Dengarkan!
Selama bertahun-tahun,
desa kami memiliki reputasi baik
terima kasih atas kehormatan dan
reputasi para tetua
dan nenek moyang kita!
Saya tidak akan membiarkan
reputasi desa saya ternoda!
Kalau ada yang berani
menuding desa saya
Saya tidak akan mentolerirnya!
Reputasi desa lebih saya
sayangi daripada nyawa saya!
Sampah!
Bagaimana reputasi desa
kami bisa berkurang karena dia?
Sebaliknya, dia mewakili
kehormatan kami!
Dia adalah seorang dokter.
Dia memperlakukan semua orang secara gratis.
Apakah kalian semua
melupakannya dengan mudah?
Tidak ada dokter yang mau datang
ke sini tetapi dia
datang ke sini.
Seharusnya kamu malu mengatakan
hal seperti itu tentang seorang wanita.
Anda perlu berpikir dua
kali sebelum berbicara.
Dia memperlakukan orang secara gratis..
Jadi, dia pikir dia
pemilik tempat ini?
Menurutmu dia akan
menambah kehormatan desa?
Dia menghabiskan malam
bersama penyanyi itu!
Menurutmu dia akan
menambah kehormatan desa?
Dia telah membungkamku terakhir
kali tetapi aku tidak
akan diam kali ini!
Saya adalah kepala desa ini!
Dan tugasku adalah
menjaga kehormatan desa ini!
Saya tidak akan
membiarkan wanita seperti itu
mendekati wanita dan
anak-anak di desa saya!
Jadi, dokter ini harus
meninggalkan desa ini sekarang juga!
Lebih cepat lebih baik!
Kalau tidak, akan ada
konsekuensi yang mengerikan!
Kamu pernah memutuskan untuk
meninggalkan desa sebelumnya, kan?
Lalu kenapa kamu kembali?
Pria penyanyi itu memiliki
hubungan terlarang denganmu!
Mengapa dia mengusirmu
dari rumahnya?
Mengapa ada orang yang membiarkan
orang sepertimu tetap di rumah?
Siapa yang bisa membiarkan wanita seperti itu tetap di rumah?
- Cukup!
Hanya karena Anda adalah
kepala desa, Anda pikir
Anda akan mengatakan
apa pun yang Anda suka?
Anda memberi seorang
wanita sertifikat karakternya!
Jika Anda mengatakan sesuatu
yang buruk tentang dia sekarang
Aku akan membunuhmu.
Mentalitas dan kata-kata Anda
menunjukkan pria seperti apa Anda.
Dan saya tidak tertarik
melempar batu ke lumpur.
Anda tidak mencemari
reputasi saya.
Anda mencemari reputasi
semua wanita di desa.
Anda menghina mereka karena
saya adalah salah
satu dari mereka.
Saya belum melakukan apa pun!
Kamu akan menyesalinya..
Anda akan sangat menyesalinya.
Namun saat Anda menyadarinya,
semuanya sudah terlambat!
Diam!  - Diam!  Kamu diam!
Aku diam bukan karena aku lemah!
Saya diam karena nilai-nilai
yang ditanamkan kepada saya.
Jika tidak, hanya dalam satu detik..
Saya perlu waktu beberapa
saat untuk mengajukan keluhan!
Maka Anda akan dipenjara!
Saya bahkan tidak
ingin tinggal di desa ini di
mana kepala desa memiliki
mentalitas yang buruk!
Aku akan meninggalkan
desa ini besok!
Bagus untukmu!
Semakin cepat Anda meninggalkan
desa ini, semakin
baik bagi Anda!
Dan bahkan kalian semua
perlu mendengarkan dengan baik!
Jika ada orang dari desa yang
membantu dokter ini
atau mendukungnya
orang itu harus
menghadapi kemurkaanku!
Seperti yang dia katakan, dia
akan meninggalkan tempat ini.
Anda sudah selesai, kan?
Kamu sebaiknya pergi.
Ayo pergi!
Preesha.
Preesha, dengarkan aku.
Preesha, apa..
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Beraninya kepala suku itu mengatakan
sampah seperti itu tentangmu!
Itu membuat darahku mendidih!
Tapi kalian tidak boleh berantakan.
Anda tidak sendirian, Preesha.
Anda tidak sendiri.
Saya dengan Anda.
Inilah yang perlu Anda lakukan..
Anda perlu berkemas..
Kemasi barang-barangmu
dan barang-barang Roohi juga.
Dan ikutlah denganku.  - TIDAK!
Dua hal yang membedakan
Anda dari pemimpin
adalah pakaian
Anda dan lokasi Anda.
Preesha, kamu ini apa..
- Tidak.
Seperti yang saya katakan
Aku tidak akan pergi kemana pun bersamamu.
Aku tidak bisa mempercayai pria sepertimu.
Aku lebih baik mati daripada
pergi bersamamu.  Tidak pernah!
Meninggalkan.  Saya akan melihat
apa yang perlu saya lakukan selanjutnya.
Preesha..
Preesha, tolong dengarkan aku..
Wanita yang luar biasa!
Dia wanita yang keras kepala!
Tidak peduli seberapa
keras aku mencoba
menghancurkannya, dia
tidak hancur!  Tidak pernah!
Tapi tidak apa-apa..
Kemana dia bisa pergi?
Dia benar-benar sendirian sekarang.
Bahkan Rudra tidak bersamanya.
Bahkan penduduk desa pun
tidak dapat membantunya.
Hanya ada satu orang
yang bisa dia tuju.. Aku.
Anda harus datang
kepada saya suatu hari nanti.
Jangan khawatir.  Aku menunggu.
Rudra!  - Rudra!
Di mana kamu?
Kami sangat khawatir!
Hei.. - A-aku..
- Pergi..
Rudra.. - Hei!  - Rudra!
Hai!  Menjauhlah!  Menjauhlah!
- Rudra..
Saya tidak butuh bantuan siapa pun..
Saya tidak ingin siapa pun!
TIDAK..
nakal!
- Bu, saya tidak tahu apa yang terjadi.
Setelah mengantar Preesha dan
Roohi dia bersikeras
untuk minum.
Saya mencoba yang terbaik untuk
mencegahnya tetapi dia tidak mendengarkan.
Apa.. Apa yang bisa kulakukan?
Rudra!  Rudra..
Juara!
Apa kabarmu?
Sobat, dimana kamu tadi?
Kamu tahu?
Aku sangat merindukanmu.
Benar-benar?  Kamu merindukanku?
Maka kamu seharusnya
pulang lebih awal.
Maaf sobat..
Yah..
Kamu tahu bagaimana keadaanku kan?
Maaf.  - Aku tahu.
Itu sebabnya aku tidak mempertanyakanmu.
Hanya kamu yang
mengerti aku di rumah ini.
Tidak ada orang lain yang mengerti saya.
Yang lain hanya menanyaiku.
Tapi kamu tidak melakukan apa-apa..
Kamu juga tidak menanyaiku
atau mengatakan apa pun.
Haruskah kita pergi sekarang?
- Kamu hanya.. Apa..
Ayo ke kamar, ayo.
Ya.. Ayo pergi..
Tetap bersamaku ya?
Jangan tinggalkan aku sendiri, kawan!
- Ayo..
Aku tidak bisa hidup tanpa dia..
'Rudra terus merindukan ibu.'
Kamu sangat manis..
Sangat manis..
Bagaimana mungkin aku tidak mencintainya?
Selain Preesha, satu-satunya
gadis yang pernah kucintai
aku-adalah dia..
aku harap dia milikku..
Saya harap..
Tomat merah..
Dia memanggilku tomat.
Dia memanggilku seperti itu dengan penuh kasih sayang..
Belum pernah ada orang yang
memanggil namaku dengan manis..
Saya sangat menyukainya.
aku tidak akan bisa
hidup tanpanya..
aku tidak akan..
Dia adalah
nenek dari pihak ibu yang manis..
'Dia berbicara tentang
orang lain, bukan ibu!'
'Ini belum pernah terjadi.'
'Dia tidak pernah mengatakan
ini kepada siapa pun kecuali ibu.'
'Siapa gadis yang menjadi
begitu penting bagi Rudra ini?'
"Aku harus mencari tahu."
Bunty.. Apa yang terjadi?
Kenapa dia mabuk?
Saya yakin Anda tahu.
Ceritakan apa yang terjadi..
- Bu.. Dia agak terganggu.
Itu sudah jelas!
Tapi kenapa dia mabuk berat?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Bu, sudah kubilang, aku
berusaha sekuat tenaga untuk
mencegahnya tetapi dia keras
kepala.  Dia tidak mendengarkan.
Pak Bunty.
Saya harus berbicara dengan Anda.
- Aku?
Bu, saya akan mampir nanti.
Apa yang terjadi, juara?
Tidak di sini..
Tidak di depan semua orang..
Apa yang tidak bisa kamu
katakan di depan kami?
Tidak, Nenek, ini
bukan masalah besar.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepadanya
untuk menambah pengetahuan saya.
Anda akan keluar?
Saya akan bergabung dengan Anda.
Sampai jumpa, Bu.
Selamat tinggal..
Apa yang terjadi, Saaransh?
Kamu ingin berbicara denganku..
Saya ingin menanyakan
sesuatu tentang Rudra.
Tentang Rudra..
Dengar, Saaransh..
Rudra pulang dalam keadaan mabuk..
Hanya saja..
- Tidak ada yang baru tentang itu.
Hanya itu yang dia lakukan
dalam lima tahun terakhir.
Namun ada yang
berbeda kali ini..
Untuk pertama kalinya, dia
tidak menyebut nama ibunya.
Dia berbicara tentang
seorang gadis kecil.
Seorang gadis kecil?  - Ya.
Siapakah gadis yang disebut
Rudra sebagai 'nenek' ini?
dan dia memanggilnya 'tomat merah'?
'Bagaimana aku memberitahumu, Saaransh'
'bahwa dia adikmu?'
'Dia adalah putri Rudra.'
Saya yakin Anda tahu.
Siapa ini?
Yah, Rudra pasti sedang
membicarakan Roohi.
Rudra bertemu Roohi
saat dia berada di Rohtak.
Apa istimewanya gadis itu
bahwa Rudra sangat
merindukannya?
Selain ibu, dia tidak pernah
begitu mencintai gadis mana pun.
Dia adalah gadis yang sangat manis.
Dia berumur lima tahun.
Saat Rudra berada di
Rohtak dan mendapat masalah
dialah yang telah membantunya.
Bisakah kita bertemu gadis itu?
'Tolong biarkan aku pergi.
- Tapi kemana kamu akan pergi?'
'Jauh.. Jauh sekali'
'bahwa tidak seorang pun
akan dapat menemukan kita.'
'Ingat?  Kemarin, aku bertanya
padamu tentang seorang gadis.'
'Tentang Roohi.
- Ya!  Saya ingin membawanya ke sini.'
'Tn.  Bunty!'
'Apa kabarmu?'
'Saya datang untuk berbicara dengan Anda.
- Apa?'
'Kamu..
Kamu harus menikah denganku.'
'Itu ibuku!'